Analisando a implementação do projeto 'Aly', considerando alguns essenciais aspectos, pode-se concluir, sob a visão de positivas e negativas críticas que
apesar de não ter sido mantida a identidade do layout e das funcionalidades (não levando em consideração as que foram mal explicadas no Briefing), foi-se
mantida a ideia geral de seu funcionamento e de suas operações.
No entanto, não foram incorporadas algumas necessárias e indispensáveis características das quais o Briefing e o Sketch apresentaram claramente as suas funcionalidades e 
seu layout.
Foi percebida uma demasiada subjetividade, permitida, de fato, naquilo em que não se tinha especificado do Sketch no Briefing sobre layout, mas, na escala
que tomou, levou a comprometer sua identidade.
Não é totalmente operante naquilo em que deveria, mas possui certas funcionalidades que foram requeridas.
De forma geral, pode-se dizer que não foi implementado o projeto da forma que era indicada, mas em vista de um possível mau entendimento do Briefing em relação ao Sketch,
levou-se em consideração alguns erros.
Em suma, o trabalho, a meu ver, ficou comprometido em não operar da forma que devia e por não comportar a essência do projeto como originalmente foi concebido.

Sobre o processo de implementação que foi realizado pelo meu grupo, abrangendo toda a experiência feita durante a aula, notou-se uma certa dificuldade no compartilhamento
das soluções logicas do problema e na sua sintetização.
Houve também dificuldade na compreensão do que se estava fazendo enquanto um dos integrantes programava e a sequência de passos que este dava em relação ao que o outro
integrante fazia quando tomava controle do computador.
